Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Үш екі бір
Бар, ат!
Еуропа лигасының финалдық ойыны!
Біздің қарсылас – Британдық Корольдік клуб!
Бізді муай-тай шебері Газем қинады.
Әйтеуір жеңдік!
Сізге рахмет, BC Sol Әлемдік лигаға қатысуға шешім қабылдады.
Ятта!
Бірақ қатты толқыған бізді керемет оқиға күтіп тұрды.
Шу Саядан жоғалып кетті.
Ол Нью-Йорк Буллздан жоғалып кетті, мен оның болашағын не күтіп тұрғанын білмеймін.
Не? (Рантаро) Иә? Неліктен?
Шу... кетті ме?
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
~♪
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Шуды тап
Америка лигасы
«Нью-Йорк Буллз» осы маусымда бірінші орында...
Куришумен таныстыру!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қатарынан жеңіспен қарқын алып келе жатқан Мексикаға қарсы
BC Олмек Хосе!
Команданың жеңуі немесе жеңілуі маңызды емес.
Мен сені ұруға келдім.
(Жарқыраған дыбыс)
Айтқыңыз келгені осы ғана ма?
Бірінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәтті соққы!
Спригган Шынымен тегіс үдеу.
Ах!
Күшті финиш Күтілгендей, Куришу күшті!
Бұл Шудың жоғалар алдындағы соңғы шайқасы.
Шудың күші басым.
Мықты болсаң неге жоғалдың?
Әдеттегіден басқаша, Шуу.
Көп ойланбаңыз
Жақында Шумен кездесеміз, солай ма? Уакия
О, мұны сізге қалдыратын кез келді!
Мен қазір...
(Ұшақ дыбысы)
Мексика!
Мексика?
Біздің Комурасаки тобы бүкіл әлемге таралуда.
Іздеу нәтижесінде шын мәнінде 300% ықтималдық бар
Шу Гаорун Мексикада болуы керек!
Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Хмм.
Жарайды, мен сізден сұрайын, неге Мексика?
Шындығында, бірнеше жыл бұрын.
Бұл дүние жүзіндегі пышақшылар арасында қауесетке айналды.
Жұмбақ құпия жаттығу алаңы бар.
Бұл Мексикада үнемі болып тұрады.
Сыбыс?
Жұмбақ?
Құпия?
Бұл өтірік~
Жігіттер, шағымданыңдар!
Бірақ егер бұл қауесет, жұмбақ немесе құпия болса, ықтималдық 1000% емес.
Рұқсатсыз 300 немесе 300 қоспаңыз!
Эй, Вакия құпия жаттығу алаңы дегеніміз не?
Жасырын жаттығу алаңы дегеніміз не?
Әдетте «жылан шұңқыры» деп аталады.
Жылан шұңқыры?
Жапон тіліне аударғанда «жылан тесігі» дегенді білдіреді.
Жылан?
Жылан шұңқыры Хана
Ең жоғарғы шұңқырды жасау
Тарихтағы ең қатыгез Бейблейд
Қараңғы және жұмбақ жаттығу алаңы туралы әңгімелеу.
Тіпті өз алдына жер асты турнирі бар ма?
Ең жақсы қуық?
Өз күшін меңгергісі келетін адам ол жаққа барғысы келетініне сенімдімін.
Сонда Шу дейсіз бе?
Тек
Сіз оны қалай тапқаныңызды білсем бола ма?
Мен жай ғана қызықпын.
Мен сонда барамын дегенімде ішке кіріп ғайып болдым.
Бірде-бір дүйсенбі оралмаған дейді.
Ешқашан қайталанбасын
Сәлем Уакия
Шудың барғанына дәлел бар ма?
Иә, қандай дәлелдер бар?
Дәлелдер...
Дәлел дегеніміз не?
Мен саған кір жудым.
Эй!
Балалар, менің айтқанымды естісеңдер, Шу мұны істеген болар деп ойлайсыңдар, солай ма?
Иә, Шу күшейе түсуге ерекше көңіл бөлді.
Көру – сену
Мен Мексика аспанына дейін ұшып бара жатырмын!
Құштарлық елі Мексикадан күткендей.
Күн жарқырап тұр!
Аджи
Тыныш отырсаң да тітіркеніп кетесің.
Ыстық Жапониядан өзгеше.
А, балмұздақ же.
Алдымен Шуды табыңыз!
Балалар, асығыңыздар!
Жарайды, қонақ үйге барайық, жарай ма?
Ертең асығыңыз!
Иә?
Ha
Пю~
Хаха
Ах! Әлгі жігіт!
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Сәлем Балто
Енді, Кузаның алғашқы пайда болуы осында!
Ең соңында керемет мәре!
Аяқтау!
Оны Адам Бейблейді деп атаңыз
Бар, ат!
(Таңдану дауысы)
Иә!
Барлық кінә менікі
Уау!
Теңгерілген типтен күткендей
Бұл Куза болды Рахмет
Аригато Аригато
Сәлем, сәлем!
Оның Германиядан екеніне сенімдісіз бе?
Бұл Топванттан келген Куза.
Кері түсірілімді көруге тұрарлық.
Сәлем! Куза!
Иә?
О, Балто! О, менің!
Балто Балто
Достар табу үшін Мексикаға келіңіз.
Сүйікті болма, Куришу!
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз әлемді аралап, өнер көрсетесіз бе?
Жартысы дұрыс жартысы қате
Әй?
Муша жаттығуы
Әртүрлі елдерде әртүрлі трюктар көрсетсек, біз де көңілді боламыз, бәрі де көңілді болады.
Жылан шұңқырында жауынгер ретінде жаттығатыныңыз рас па?
Жылан шұңқыры?
Бұл Бейдің командасы ма?
Чау Чау
Сіз бұл есімді бір жерден естідіңіз бе?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Мен көремін.
-да? Жылан шұңқыры дегеніміз не?
Қызық көрінеді!
Мұның сізге еш қатысы жоқ.
(компьютер дыбысы)
Ой, қарашы, дұрыс айтасың!
О? көрейік?
О!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Бұл не?
Әуежайға түсер алдында джунглиді кесіп өттіңіз бе?
Мен бұл суретті сол кезде түсіргенмін.
Біртүрлі үлгі бар.
Бұл жылан!
Бұл күдікті емес пе?
Мен ертең таңертең осында барамын.
Кеттік! Жындар немесе жыландар бола ма?
Әрине бұл жылан, жай жыланның шұңқыры.
Әй, ондай сөздерді айтпа
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Жүрейік.
Куза!
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Хахахаха Қызық көрінеді Жылан шұңқыры
Мені де өзіңмен бірге ала кет.
Ақан Ақан
Ешбір жылқының жілігін білмейтін сен сияқты адамды аламын ба?
Сараң болма, бір шымшым керек болады.
Тацузэ Тацузэ
Жарайсың ба? Уакия
Дәл қазір мүмкіндігінше көп достар болғаны дұрыс емес пе?
Менің қолымнан келмейді, Хона, мен сені осында алып келдім.
Ұшақта сабырлы болыңыз.
Бұл құс саңғырығы. Айналаңа жайсаң, бәрі шығады.
Хаха~ Мен білемін.
(Ұшақ дыбысы)
Енді түсуге дайындалайық.
Не? Сіз осылай түсесіз бе?
Көздеген жерден түсер жер жоқ.
Осы жерден жүріңіз.
Аа, сен осы жерде жүрсің бе?
Жақсы! Бұл ақымақ!
Карл осында болғанша, оны майшыларға қалдырыңыз!
О
Ол жігіт маған үнемі бағыт-бағдар береді.
Болды, кеттік.
Хмм.
Мен адасып қалдым.
Е...
Чаттана Чаттана
Чаттана емес, ақымақ құс!
Уайымдамаңыз, мұндай нәрсе болуы мүмкін.
Әуежайға оралу үшін нанды жыртып тастадым.
О! Шынымен бе?
Иә?
Эй, еш жерде.
Не болып жатыр?
(Түкірген жұтынған дауыс)
Кешіріңіз, Карл оны жеп отырды.
Не?!
Не, балалар, мүлдем пайдасызсыңдар ма?
Біз адасып қалдық па?
Осындай джунглиде...
Ауыр! ! ! !
Ей, жылан жақсы!
Хайки Хайки
Балалар, бұл пайдалы ма, жоқ па білмеймін.
Бұлай болса, мен ол жыланның орнын міндетті түрде табамын!
Шу міндетті түрде сонда!
Ах!
Э? Естімеймін.
Бұл не!
Бұл біз басқа жаққа өте аламыз дегенді білдіреді.
Ешқашан қайталанбасын
Қызықты көрінеді
Мұны мен үшін жасаңыз! Мен ең жақсымын!
Сен ақымақсың ба? It's time to stop doing that!
Жақсысың ба?
Уайымдамаңыз! Уайымдама!
Дұрыс!
Уау! Мен Хонмаға бардым
Уау! Yahoo! ! !
Уау хахахаха!
Йотто!
Бұл қызықты. Барлығы, тез келіңдер!
Кеттік, Карл! Міне, барасың
Yahoo!
Маған сәби қанаттары керек
Уау
Бұл жақсы!
Ах!
Амал жоқ, амал жоқ, амал жоқ!
Сәлем Уакия!
Шығарыңыз!
Don't make it easy!
Егер мен мұны істей алсам, мен мұны бұрыннан жасаған болар едім!
Оған не болды?
Уакия биіктіктен қорқады.
Вакия Мен оны қалдырамын.
Жоқ!
Сәттілік Вакия!
Қолынан келгенін істей алатындар бар, істей алмайтындар бар.
Хмм, мен көмектесе алмаймын.
Ууууууууууууууууу?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Сіз қашан...
Ой!
Тоқта! Егер сіз сонда жүрсеңіз, көңіліңіз қалады.
Арқан дірілдеп тұр!
Тоқта, тоқта, тоқта!
Анашым!
Хмм... Ақан Ммм... Бұл шек.
Мен қазір үйге бара жатырмын
Егер сіз осы уақытқа дейін жеткен болсаңыз, мақсатқа жетуіңіз керек.
Дұрыс, сені Шу күтіп тұр.
Жүріңдер, тұрыңдар.
Маған басқа күні қиналуға рұқсат етіңіз
Жеңілсең Шуу... Мен сені кешіремін.
Балалар, сендердің араларыңда куришуу қандай?
Бұл не...
Хмм.
Жарайды, ол бәрінің қарсыласы, сонымен қатар ол ең күшті қарсылас.
Қарсылас?
Дұрыс, дұрыс.
Шу екеуміз бала кезден доспыз, талай рет ұрысқанбыз.
Шу шынымен күшті.
Ол Спригган деген биді пайдаланады, ал Жапонияда оны төрт-он патша деп атайды.
Шуудың тағы бір кереметі бар!
Эй, не?
Неаполитан!
Зуко!
Неаполитан?
А, бұл өте жақсы!
Шумен кездессем, мен оны маған жасап беремін.
Бұл тамақ па?
О
Неаполитан Мен оны көргім келеді
Бұл тамаша. Балалық шақтағы дос және қарсылас, неаполитан.
Мен тез арада Куришюмен кездескім келеді.
Ах Ах
Карл бірдеңе тапқан сияқты.
Шынымен бе?
Ах!
шықты
Керемет жаңалық!
Бұл жыланның шұңқыры ма?
Бұл жерде күмән жоқ.
Қараңдар!
Айналадағы ағаштар бұл ғимаратты жасырады.
Біз ішке кіре аламыз ба?
Бұл қауіпті!
Уайымдамаңыз! Уайымдама!
Кірмеңіз!
Сәлем! Бұл жыланның шұңқыры ма?
Ей, оған дейін кірісейік, солай ма?
Эй, сен неге бетперде киіп жүрсің?
Цукетенно?
Ештеңе айтпа!
Сәлем! Мына жерде Шу деген жігіт бар, солай ма?
Мен Шумен танысқым келеді.
Мавару үшін!
Иә?
(Жер дыбысы)
Уау!
Не!
Бұл не болып жатыр?
Шығанақ стадионы
Демек, бұл жыланның шұңқыры.
Егер сіз шайқаста жеңсеңіз, жауап беруді қалайсыз ба?
Жарайды, мен істеймін. Егер мен жеңсем, мен сізге жауап беремін.
Мен Балто Аоимын, ал Бей - Құдай Валькири.
Сіздің атыңыз кім?
Қызыл көз
Қызыл көз?
Менің бейім - аңызға айналған Спригган
Иә?
Бұл...
Не болды!
Спригган?
Неліктен сізде Шудың Сприганы бар?
Куришуу өлді!
Ггаааах!
Не!
Мүмкін емес...
Өлді ме?
Көресіңдер әлі
Ол әлсіз болды
Бұл Spriggan үшін жарамсыз
Сондықтан мен оны қолданамын
Мен бұл жігіттің күшін шығарамын.
Өйткені, ол осында келді.
Кешіріңіз...
Өлді ме?
Шу?
Мен сенбеймін!
Өлгені өтірік
(тозған дыбыс)
Келіңіздер!
Егер мен жеңсем, мен өзімнің Спригганымды қайтарамын.
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Үш екі бір
Бар, ат!
Асығыңыз!
Сол түсірілім...
О
Жерді соғу
Бұл күшті атыс қаруына беру және ұшыру құралын одан әрі итеру арқылы,
Ол шығанаққа орасан зор айналу күшін берді.
Жүр! Валькириге шабуыл!
Ол ұшып кетті ме?
Тағы бір рет
Жарайды.
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Үш екі бір
Бар, ат!
Иә?
Солға бұрылыңыз!
Жаңа ғана оңға бұрылды.
Эй, эй, оңға да, солға да айнала ма?
Бұл қалай мүмкін?
Мен соққанға дейін бірдеңе істеп жүр едім, мүмкін осыған байланысты ма?
Валькириге қарағанда қатыгез
Ол керемет қатыгез ат.
Бар, Валькири!
Күте тұрыңыз, Валькири!
Спригган
(жалынның дыбысы)
Балта ату
Цу... күшті...
Шығу
Күте тұрыңыз.
Күте алсаңыз!
Жеңілгендердің құндылығы жоқ
Шуға да солай айттыңыз ба?
Шуу қайда? Айтыңызшы!
Спригганды Шуға қайтарыңыз!
(есіктің ашылған дыбысы)
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
~♪
Қызыл көзді қуып келе жатқанда бізді не күтіп тұрды?
Бұл бетперде киген жұмбақ әскер болды.
Бізге тура бізге ұқсайтын Қара шығанақ келе жатыр.
Бұл жігіттерді жеңіп, алға ұмтылудан басқа амалымыз жоқ!
Келесі Beyblade Burst God
Тозақ! Жылан шұңқыры!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory